Сегодня мировая глобализация расширилась настолько, что за сутки можно поменять несколько часовых поясов и менее чем за 12 часов оказаться в другом полушарии, где в данный момент глубокая ночь. В таких условиях, люди порой оказываются в ситуации, когда нужно быстро перевести деньги из разных банков и в разной валюте. Проблема кроется в том, что ни каждый банк способен сделать трансфер в другое государство, да еще ночью и на карточку человека, не являющегося клиентом банка.
Наш стартап “Денежные Потоки” призван решить данную проблему раз и навсегда. Зарегистрировавшись в нашей одноименной системе, за скромное вознаграждение человек будет способен сделать любой перевод в считанные секунды.
Мы молодой коллектив и наши амбиции , в силу нашей немногочисленности, требуют использования профессиональной Команды разработки программного обеспечения для создания и поддержания нашего проекта.
Итак, вкратце пройдемся по тому, что нам совместно предстоит сделать.
Не секрет, что для успеха на рынке нужно быть быстрым и дерзким, поэтому наш пилотный запуск будет опираться на классическое приложение Windows, но мы не оставляем надежды найти Команду, которая реализует приложение для веб браузера в те же самые сроки. Кстати о сроках, мы планируем выпустить первую бета версию уже через 4 месяца после старта работы над проектом. На этом этапе мы хотим поддержать семь основных валют ведущих мировых держав, благодаря своей ликвидности и влиянию в финансовом мире: Доллар США, Евро, Фунт стерлингов, Японская Йена, Швейцарский франк, Австралийский доллар, Канадский доллар. Далее мы хотим существенно расширить географию нашей системы и добавить в первую очередь валюты России и других стран СНГ. Для нас важны такие качества системы как высокая доступность и беспрецедентная стабильность. Мы также планируем вносить много изменений в систему по ходу ее создания. Таким образом было бы не плохо иметь набор синтетических тестов, чтобы быть уверенными, что внесенные изменения не нарушат целостность и надежность системы “Денежные Потоки”. Мы уверены, что первые альфа версии дадут нам нужное количество информации для аналитики и мы рассчитываем, что Команда разработки поможет нам с интеграцией внешних сервисов разных банков в систему “Денежные Потоки”.
Что касается финансового вопроса, мы готовы работать по ставкам от $15 до $60 в час, в зависимости от опыта разработчика. Возможно даже пригласим отдельных представителей в состав нашего стартапа.
Технологичность проекта также должна быть на достойном уровне. Мы планируем использовать самые свежие версии фреймворка .NET, использовать последние наработки в области создания современного пользовательского интерфейса, такие как WPF и MVC и хранения данных, такие как SQL и Entity Framework. В первую очередь мы хотим сосредоточить внимание на поддержке стека компании Майкрософт, однако в будущем не исключаем работу и с другими платформами.